1. get_ppo_ref_ac限定1维？ ：
一维与否，aip的training和出图都没问题没差别 （猜想：之前的非一维的设计可能是之前什么时候的多个obs并行计算ac_ref时用的）

2 action clip错了？ 
改了后，至少auto的seed 0和1变好了点 （seed 2 3 4没跑）

3. ref_sto 第一行时忘加true的代码更改 并且确认true时也ok？
ok （seed 2 3 4没跑）

4. r_diff输入数据也adjust obs 以及clip action？ 
adjust obs： 没意义，因为z坐标永远是0，剩余的十个维度必须都需要（之前的学习dynamic model时，是已有的norm vector的八个维度，所以这个norm vector在这里不适用）
clip action： ok做了！（从意义上讲，action 1.1和1都应该是一个r_diff_label)

5. alpha=0 instead of direct trpo? ：
差不多（最终trpo差一点点，结果图可以见icra_results/reacher_train_logs_v0/里的logs）

6. r_diff define 方式确认？ 
ok！是学习gamma=clip((real_value-dm_value)/abs(dm_value),-1,0)， 然后硬性带入alpha=1-sqrt(-gamma)